Pole namiotow rozposciera sie az po horyzont, miejscami przy ogniskach przesiaduja 
zmeczeni zolnierze. Pomiedzy nimi przechadzaja sie kilkuosobowe patrole.
Miasto jest doszczetnie zrujnowane, ograbione i zdewastowane budynki strasza pustkami.
Okoliczny las, stal sie oaza spokoju nietknieta dzialaniami wojennymi. 
Spiew ptakow i won kwiatow skutecznie stwarza iluzje bezpieczenstwa.
Miejsce od lat nie uczeszczane, nawet przez okolicznych chlopow. 
Trupia won odstrasza nawet najodwazniejszych wojownikow.